#1 cd example-app : untuk pindah lokasi directory 

#2 composer create-project laravel/laravel example-app : untuk membuat project baru beserta package laravel dengan composer 

#3 php artisan serve : untuk menjalankan server

#4 php artisan make:controller StudentController --resource : untuk membuat controller baru dengan nama StudentController beserta dengan kodenya.

#5 composer require laravelcollective/html : ?

#6  php artisan make:model Student -m: untuk membuat model data baru didalam database dengan nama model 'Student'. Aturannya, laravel akan membuat sebuah tabel dengan nama model yang dibuat namun dalam bentuk plural dan menjadi 'students'

#7  php artisan migrate : memindahkan perintah yang ditulis didalam file baru yang ada di folder "database/migration", agar perintahnya dijalankan kedalam basis data

#8 .env : digunakan untuk mengatur koneksi basis data MySql


Step-by-step
#Hari Ke 1
1. Instalasi vs code, xampp, laravel, composer, bootstrap
2. Instalasi extension blade di vs code
3. Memindahkan directory melalui cmd dengan perintah "cd xampp/htdocs"
4. Membuat project laravel baru beserta packagenya dengan perintah "composer create-project laravel/laravel nama-app"
5. Memindahkan directory ke project yang baru dibuat dengan perintah "cd example-app"
6. Menjalankan server dengan perintah "php artisan serve"
7. Membuat file test.blade.php pada "resources/views" untuk melakukan pengetesan
8. Mengubah kode pada "routes/web.php" agar test.blade.php bisa dijalankan
9. Membuat folder 'student' pada "resources/views" beserta file index, create dan edit.blade.php
10. Membuat Controller baru beserta resourcenya dengan perintah "php artisan make:controller StudentController --resource" supaya setiap logika yang berkaitan dengan student, dijalankan pada StudentController
11. Melakukan perubahan pada "routes/web.php" agar Controller baru dapat digunakan
12. Mengatur routing agar yang berkaiten dengan student, diarahkan ke StudentController
13. Mengedit masing-masing file index, create dan edit dengan tampilan web sederhana dengan bootstrap
14. Mengecek apakah routing sudah berjalan dengan benar

#Hari Ke 2
1. Membuat database baru
2. Mengatur koneksi database dengan file '.env'
3. Membuat tabel 'student' baru dengan perintah "php artisan make:model Student -m" 
4. Mengedit file yang baru ditambahkan oleh sistem pada folder "database/migrations"
5. Menambahkan kolom pada tabel sesuai kebutuhan
6. Melakukan migration dengan perintah "php artisan migrate" agar kode yang ditambahkan pada "database/migrations" bisa dijalankan di database
7. Melakukan insert data secara manual pada tabel student di database
8. Menambahkan perintah "$data['students'] = Student::all();" pada StudentController pada function index untuk mengambil seluruh data dari database
9. Menambahkan perintah "return view('student.index', $data);" agar data yang sudah diambil dari database bisa ditampilkan
10. 